好久不見
隆達格
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
你在這幹什麼喵 隆達格
別那麼凶嘛
如今你我沒有必要交戰
只要你不妨礙我們
你知道你自己在做什麼喵？
當然知道
我只是收人錢財替人消災
負責保護和引導這個鋼鐵車
我是問這麼做的後果喵！
後果？我的新手教程裡可沒寫這東西
Inferno Strike
煉獄炎彈
當然了 因為我根本就沒有收到
這個世界的新手教程
生日歌
城惠你是想說
冒險者與大地人之間會爆發戰爭嗎
我認為圓桌會議有必要考慮到這點
我們身處隨時可能爆發戰爭的世界之中
城惠當時想表達的
就是這件事喵
作為這個世界的居民
該如何應對這種可能
這就是他想要傳達的資訊
隆達格 你打算在這個世界散播戰爭喵？
我從沒這種打算
要說有這個想法的
也應該是給我任務的那個大地人！
你這就是在為虎作倀喵！
那又…怎麼樣
很多大地人會喪命喵！
那是他們所期望的 是他們自己挑起的戰爭！
冰霜…
但我們可以做到防患於未然喵
我沒聽過那種任務！
沒任務你就什麼都做不到喵？隆達格
給我閉嘴 偽善者
我…我…
並沒有收到這個世界的邀請
我只是一個不速之客
一個閒人
有人問過我要前往異世界嗎
有人問過我去還是不去嗎
根本沒有！
無緣無故就把我帶到這個世界
你們是受邀而來的吧
所以你們才能這麼悠然自得對吧！
不是的喵
我們沒有誰收到過邀請喵
這個世界無視我的意志 將我肆意擺弄
所以我也要在這個世界任意妄為
難道我有錯嗎
貓劍士
喵太/盜劍士 Lv.92
怎麼了
這就不行了嗎
隆達格的話的確沒錯喵
擅自被帶來 想回也回不去
身為受害者與局外者的冒險者們
對這個蠻橫無理的世界感到憤怒是理所當然的喵
雖然眼下可以把隆達格或是與他有著相同想法的冒險者
用武力驅逐出這裡喵
但…
但這又能解決什麼喵
Turbulence
波動氣旋
我說 如果我有其他事能做的話你倒是告訴我啊
難道你願意被這個世界一直玩弄於股掌嗎！
隆達格 所有人都是這樣的喵
所有的孩子都是這樣的
對人們來說…
至少對所有孩子們來說
在他們看來
自己都是被迫降生於世的喵
閉嘴！
沒有人在誕生時
被尋求過同意
所有人都是這樣出生的
喵太/盜劍士 Lv.92
無論是這個世界 還是原來的世界
都是如此！
你就只有這點能耐嗎
就算你能對我說教
但你們終歸無法將我放逐
因為這個世界沒有死亡
來啊 能做到的話就試試啊
將我終結吧
貓劍…
這下如願以償了吧 隆達格
冒險者真是太棒了
可以隨便殺 隨便死
為什麼…
為什麼要殺他喵
我只是讓他稍微安靜點
正如他所說的
被殺也並不代表結束
對冒險者來說 死亡
就好像是移動到隔壁房間一樣隨意
不對喵！
哪裡不對了
哎呀 失禮失禮
我是東征將軍 翠葉‧圖魯德
翠葉‧圖魯徳
種族/人類
戰將軍
所屬公會
現場指揮官
你就是隆達格的雇主喵？
這就是大地人的做法喵？
事到如今你在說什麼夢話
大地人？冒險者？
都無所謂吧
所有活在這個世界的生物
都在依靠自己的力量相互廝殺
強者以強為武器
弱者以弱為武器
好重…
無法想像這一劍士出自大地人之手
像你這樣的不死之人是否渴求支配與霸權
為何期望戰亂喵
因為我要燃燒我的生命
用名為戰爭的酒
起舞吧 不死者
不死者…
用來稱呼你們這些死不了的傢伙很合適吧
閉嘴喵！
Viper Strash
毒蛇之吻
好厲害 很棒啊
真是讓人著迷的高超劍技
但你的劍中沒有殺意！
有殺意有價值驕傲的事嗎
Early Thrust
先發制人
一彥
種族/人類
刺客
所屬公會
一彥…
Astral Hypno
精神休眠
到底是怎麼回事
本來只是打算稍為跟他們玩玩的
妲莉艾拉/年代記作家
本以為是個輕而易舉的事情
不 實際上我已經融入進去了啊
靠著幾個看似為人著想的舉動
那些孩子就相信了我
我原以為特別的只有城大人
而那些孩子不同
他們只是同一個公會的成員
但是…
就算你不笑也不難看
為什麼要這麼說
為什麼…
因為這樣看著不那麼假
我覺得那樣更好
那麼小的孩子 心中就已經藏著利刃
這樣啊 城大人的教導成了他們的劍刃
城大人果然是特別的…
濡羽大人
濡羽大人 這裡正處於戰鬥中
還請您移步回宮
這座城鎮為何會變成這樣
是翠葉的指示嗎
是
這樣啊
我當時覺得無所謂 就同意了翠葉的計劃
也依其所請來到了這裡
但是這裡有…
盡可能多地消滅鋼尾翼龍和暗精靈的僕從
這樣好嗎
這是「西之納言」的命令
遵命！
城大人 我也稍微來幫那些孩子們一把吧
雖然時間短暫 但我們畢竟也是共同旅行過的夥伴
城大人會發覺嗎
會覺得是給他添麻煩嗎
還是說…會誇我做得好？
這只是我一時興起
並不是贈禮
所以請快點…
我好想聽城大人的聲音
久違了 班長
這是自茶會解散後第一次見面吧
你給我讓開 一彥
有件事我必須糾正喵
不 我不能讓開
你為什麼會和這種事扯上關係喵
生活所迫
一彥在「Plant hwyaden」中負責維護組織的健全
城惠是這麼說的
然而如今在我看來
他自己都已經不再健全了
你們太沒勁了！
赤夜作戰已經完成
所以你們冒險者已經不再是這個世界的主角了
給我倒下吧
反正你是死不了的吧！
翠葉
你們真強啊
嗯 很強 很強
但你們不行…
你們的善良會要了你們自己的命！
想要拯救大地人的想法 反而會害死他們！
現在你打算怎麼做
翠葉 結束了
少胡扯了 你不過就是個監督吧
這是濡羽的命令
就在剛才 她向「Plant hwyaden」下達了最高命令
撤退 作戰中止
一彥「Plant hwyaden」究竟有什麼打算喵
一彥你到底…
行了！
這還算好的
班長的手上不用染上大地人的血…
是因為我們曾經是朋友喵？一彥
你這樣做是想向我表明曾經的友情喵？
Orb of Lava
熔岩珠
怎麼了
那幾個孩子…
我什麼都做不到…
弟弟妹妹們
姐姐我沒丟下你們！
我在這個世界交到的最初的朋友
正在為這個只會產生悲傷的地方感到憤怒
曾經沒能相互理解
而被人拋棄的亡國公主
正在我內心高喊著
汝 打破契約者 同吾共進！
劍姬：二傾姬
好厲害…
雖然我什麼都做不到
但我要歌唱
「我都看見了」
「我在注視著你們」
為了傳達這份感情…
歌很渺小
能做到的事情有限
就算想要改變世界
無論如何歌唱
無論是多麼偉大的歌手
僅憑音樂都是無法給世界帶來和平的
但是…
但是我要歌唱
我理解你們
我理解你們的心情
能讓這些得以傳達的祈禱 就是歌
我理解你的心情
我也在用同樣的心情歌唱著
不要氣餒 加油
大家的話語中一直透露著這些感情
雖然我不會說要成為歌手
但我可以保證 我會喜歡音樂一輩子！
倫迪曾經期望成為冒險者
能不能如願以償都無所謂
只憑一心與這蠻橫的世界抗爭的信念
其實根本不必為有沒有才能而煩惱
是倫迪鼓勵了我
給了我 屬於我的歌
五十鈴
瑟拉拉女士
不用擔心
從這往西的建築物已經全部搜查過了
小狼用鼻子搜的
所有大地人都已經去避難了
大哥哥 你們走吧
小隊通話
冬彌
閉嘴！你還打算阻礙我們嗎
這是奧德賽騎士團的戰鬥！
他們還在戰鬥
嗯 冬彌還沒有輸
他們在河附近 已經很近了
一定撐到我趕到啊 冬彌
我倫迪浩斯‧寇德這就去幫忙！
我不會讓開的
我絕不會放任大哥哥們那樣做！
你這種小屁孩懂什麼！
再不讓開的話
Onslaught
我就讓你成為我「猛攻」下的亡魂！
那就來啊！
不過我是不會退讓的！
冬彌！
這裡是我們迎接死亡的地方
不要擋著我們奔赴黃泉的道路！
冬彌…
別開玩笑了！
什麼迎接死亡的地方…
什麼奔赴黃泉的道路…
五十鈴女士…
倫迪…
如今我要唱響這個世界的…第43首歌！
讓我創作的這首歌 在這個世界亮相！
因為這個世界…
是我與同伴們共同走過來的
這個世界…
絕不是…
通往黃泉的道路！
海風アスファルト 坂越えたら
迎著夾雜瀝青味的海風 翻過坡道
次の街が見える 旅はこれから
下一座城鎮映入眼簾 開始我們的旅途
小さな合図に 弦を鳴らして
通過一個小小的示意 奏響琴弦
窓を開け放ち 今日を始めよう
打開窗 開始新的一天
もしこの歌が 聞こえなくても
就算聽不到我的歌聲
小さなこの世界に 閉じ込められていても
哪怕被禁閉在這小小世界
大丈夫 ここにいるから
也不必害怕 我就在這裡
胸の痛む昨日を 書き換えてしまうの
將心中傷痛拋向昨日 重振精神
忘れない きらきら 虹を振りまき
將難忘的光輝之虹播撒四方
わたしの野望が 音符になる
我的野望 化為音符
忘れない きらきら 君と指切り
那難忘的光輝 與你勾指共誓
臆病なリュートも 今日は ちがうわ
膽小的琴  如今已然不同
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
旅途結束
自己做到了什麼
拯救了誰
實莉等人心情依舊陰鬱
惠2將寄給城惠的信託付給了他們
而此時 新的威脅正在慢慢逼近秋葉原街
下集 雲雀們的振翅
身旁有共同邁進的夥伴